即使聰穎，我等仍被派上戰場
故父外在就此步向悲劇
至愛的兒子們絕對不屈服
僅重視靈魂的熱情，直至今日
再會了，朋友
切莫安於真愛的和平
僅專注於迫在眉睫的危機
於累積而出的漆黑土壤
望其能化為虹彩綻放
冇用㗎
即使聰穎
我等亦被派上戰場
故父愛再就此步向悲劇
至愛的兒子們絕對不屈服
等重視靈魂的熱情直至今日
再會了朋友
只望安於真愛的和平
僅專注於迫在眉睫的危機
與累積無出的漆黑土壤
望其能化為紅彩綻放
冇用㗎
好味啊
咪住，點解你哋今次唔叫埋我一齊去啊？
我明明係隊長嚟㗎喎
喂，點解你會喺度一齊食嘢㗎？
你都冇幫過手，唔應該食囖
六圈會嗰邊而家點啊？
因為我呢排同佢哋完全冇聯絡
所以唔清楚啊，等陣啊…
真係好彩，牛奶真係好好飲啊
真係好喇，請問我係咪都可以食啊？
話時話，點解你呢隻嘢又返咗嚟㗎？
上次我明明叫咗你以後唔好返嚟地球㗎喎
雖然你哋之前送咗隻牛畀我啊
但係佢完全出牛奶
所以我咪唯有返嚟囖
而且我哋嘅阿洛些嘅鼻路
充滿咗一種類似水嘅物質
叫做八里尿phyphys
會直接將氧氣送入肺部
所以好難爭牛奶啊，即係你哋用肺呼吸
但係住喺水入面？
我個乖仔似嘅鐵塔
一定要攝取牛奶先至可以生存落去
所以我哋兩輩子決定留喺地球生活喇
請問，你話直接將氧氣送入肺部
即係你哋嘅星球充滿碳化化合物啊？
唔可以再講呢啲事啊，唔好啲噉嘅事啊
你可以一直留喺呢度，唔使擔心㗎
唔可以揾嗰邊
佢哋年紀真係太大喇，係噉嘅話
就冇辦法即刻準備好詐子喇
既然係噉，冇計啦
雖然人忍噉樣好可憐
但係keep住噉樣先啦話時話喇
真係只要有詐子就可以徹底除靈？
淨係得邪士就話啫
但係人忍先生嘅能力咁強
未必可以分開佢哋㗎
就算成功分開
人忍先生嘅身體可能都會有後遺症
你隻嘢喺度搞乜鬼啊？
你知唔知噉樣好冇醫食㗎？
好熱啊，等一陣啊
點解呢度咁黑𠸏？
你哋去晒邊度啊？
呢度係咩地方嚟㗎？
你喺度玩咩啊？
太郎，你搞緊game呀？
咩啊？唔關我事㗎，係桃桃？
你喺我前面呀？
仁忍？
仁忍，你回復正常喇，桃桃
等陣
啲惡靈會模仿人類嘅聲嚟呃人嘅
仲未可以解除封印住
泰隆，打開你塊面
慢慢噉打開
喂，噉點知啊？
個樣鬼五馬六噉，點分啊？
人忍同學，桃桃、神子，你哋冇事呀？
真係太好喇，我好擔心你哋啊
阿爾都喺度呀？
太好喇，你仲係一樣樣令身最正啊
咁識貨，應該真係人忍啊
嫲嫲，點解會噉樣𠸏？
桃桃你去攞啲凍水嚟吖
卑鄙小人，我要全部殺晒你哋啊
好熱啊…
等陣啊，做乜嘢唧？
原來係噉樣
係噉就麻煩喇
噉而家即係…
唔係啩？
入會照，月會笑，美好的世界
換了個大乖客，我身份趣怪
用半秒就變了隻妖怪
臨佢凍水就會變成邪視
就算你畀佢食個雪糕，佢都唔係
臨佢熱水就會變返人形
入會照，月會笑，美好的世界，打野喇
好痛啊
等一陣先啊，噉樣痛嘅係我喎，仲有啊
我仲借身體畀佢借到幾時啊？
噉樣，我唔方便做花園拍公啊
對唔住啊
你暫時唔可以再見花兒啊
等陣啊，星子小姐，點解唔畀啊？
我屋企夜晚十點後就唔會招呼客人
我唔想花兒半夜三更見啲奇怪嘅男人啊
咩話？
十點會唔會太早啊？
講返轉頭先，仁忍，真係好對唔住
仲有桃桃同四眼仔
如果我知道有邪事嘅話
噉就一定唔會畀你哋自己過去
搞成噉係我嘅責任
對唔住
喂啊，咪噉啦，一啲都唔似你啊
係我揾你哋幫手𠺢嘛，唔使道歉㗎
真係啊，太天真喇
你唔係以為而家噉就算
係制服咗邪士𠻺嗎？
邪士係山中妖怪嘅一種啊
所謂嘅山中妖怪
係強大到會畀人當係神噉崇拜㗎
一般人類畀佢哋附身
會受唔住發癲，仲會因為肉身腐爛而死
噉所以
佢哋淨係會揀嗰啲，靈力高嘅人類出手
喺呢方面
呢個𡃁仔就係最好嘅容器嚟啊
講真吖
呢隻邪士就好似啱啱出世嘅BB噉
雖然你哋今次好彩避過一劫
不過佢會越嚟越強
你哋遲早撳佢唔住㗎
總之，人忍一定要喺我哋視線範圍之內
唔可以自己一個
我會叫滿次郎監視你
喺完成除靈之前
絕對唔可以離開神月市
唔係就冇辦法徹底發揮結界嘅力量
仲有就係
太郎嘅結界都撐唔到幾耐
邪士呢種等級嘅惡靈
會對結界產生抵抗力
最後淨係可以靠呢樣嘢
你哋兩個都要隨身攜帶裝住熱水嘅水壺
要確保可以及時用熱水淋佢
人間你自己都要小心啲啊
無論係洗手定係飲水
仲有落雨
你只要掂到少少凍水
就會即刻變身㗎喇
我要殺晒世界上所有人類
我真係唔想再同嗰隻嘢打啊，我同意啊
喺完成除靈之前唯有努力諗辦法處理啦
哈古星人，你哋而家住邊啊？
我喺附近嘅牛奶牧場打工
會暫時住喺佢哋嗰度先啊
全靠星子小姐嘅介紹啫
真係好多謝你哋趕嚟幫手啊
如果再有咩事嘅，你哋即管聯絡我啦
係喇，哈古先生
你哋部UFO係靠咩飛㗎？
上面係咪裝咗反重力推進裝置車嚟㗎？
哎吔，免得…
係喇，哈古呀？
你叫咩名啊？
等下先
用地球嘅發音講嘅話
我叫賓州切葛斯啊
拜拜喇，哈古
下次畀我搭車去報啊
下次再見喇
哈古，快啲躝啊
話時話，噉都要搭UFO？
其實好近咋喎
要幾耐先到人隱父母住嗰間醫院啊？
我叫佢哋轉咗間近啲嘅醫院
大約十分鐘到啦，太郎啊
你調轉咗件衫啊，好煩啊
我平時係全裸𠺢嘛，咪咁多要求啦
你哋有冇帶水壺啊？
我有啊，係噉熱水呢？
裝滿咗喇，神次，我準備好晒喇，OK
對唔住啊
只係好小事吒嘛，我唔care喎
係
嚟啦，擺返隻手喺度
係喇，零奈同學
你由頭先開始喺度做緊乜嘢啊？
你講咩啊？
我咩都冇做喎
唔係啊，你隻手…
我唔知係咩game，唔清楚規則啊
我完全唔知你講咩啊
喂，兔兔，太郎完全唔肯聽我講嘢
勁衰啊，你幫我話佢兩句啦
你好鬼煩啊，噉我嘅身體而家郁唔到
要靠太郎你扮係我郁緊吖嘛
乜你咁鬼煩㗎？
嚟㗎喇喎，預備
Yes
喂，根本唔係噉囖，我唔會理得你啊
身體係我嘅，我中意點郁就點郁
唔好講呢啲嘢喇
我哋而家去探人人嘅父母喎
乜唔使買啲嘢咩？
但係喎，唔知附近有冇超市呢？
咁啱醫院附近有超市啊
好彩有啫
希望佢哋已經冇事啦
佢哋平時成日嘈生晒，好煩嘅
得閒病下噉就啱㗎啦
你講嘢咁不孝都有𠸏？
唔通喺度死頂？
梗係唔係啦，有咩好死頂唧？
我根本就冇擔心過佢哋囖
佢哋冇事真係太好喇
係啊
泰羅，唔好成碌木噉棟喺度啦
應該幫人人做啲動作𠺢嘛
咪咁鬼高要求啦
淨係郁個身係好高難度㗎，咪走為望啦
過咗火𠻹嚇親佢哋啊，起返個身體㗎喎
未冇造成人命傷亡
另外，根據天文台觀察
森林大火目前已經平息
但係警戒等級
會仍然維持喺四級一段時間
下一則新聞
喺大蛇町居住嘅鬼頭就一等九人
被警方以涉嫌謀殺、監禁等罪名拘捕
另外，疑似係主謀
年齡不明嘅鬼頭奈己，目前仍然在逃
警方正喺度加緊追查
激氣啊
用咗200年時間
好辛苦先至養到咁大㗎喎
去死啦…
你老闆啊
唔可以原諒啊，零奈號
竟然咁大膽同我哋…
地底人作對𠻺嗎？
神之
我哋一齊行啦
早晨啊
零…零奈同學，忍…
忍同學，後來點樣啊？
情況唔多樂觀啊
邪士好似慢慢噉適應緊結界啊，係噉
要到幾時先可以正式除靈啊？
我唔知啊
話晒今次唔係一般嘅除靈吖嘛
平時祭典咪會有詛咒𠸏？
嫲嫲話要靠詛咒氹邪視開心
令佢更加容易離開𡁜，原來係噉
但係聽講完全揾唔到人肯幫手做詛咒啊
係噉，等太郎嘅結界失去效果
就要同邪視…
到時就要靠我哋撳住佢喇
所以
我有一件事想拜託神使你啊
係咩事啊？
忍忍啦，唔一齊返學返？美咲…
美咲，見到你我覺得好安心啊
噉就噉，噉乜鬼啊？
我終於都返嚟現實喇
話時話啦，火山燈夜勁誇囖
有冇睇白髮幅圖啊？
梳啊，我而家冇心情講呢單嘢啊
點解啊？
係你會鍾意嘅嘢喎
睇下呢度
喺火山附近，疑似出現UFO喎
奇怪喇，係噉巨型蚯蚓呢？咩啊？
外星人呀？
話時話喇，你快啲買返部手機啦
完全揾唔到你啊
我冇錢啊
雖然嫲嫲佢肯買校服畀我
但係唔肯出錢買手機，勁孤寒囖
係我散播呢個假消息㗎
你哋唔好再講零奈塗壞話喇
喂
哀郎
傾兩句吖
行啦，做乜嘢啊，零奈同學？
喂喂，啲氣好屎啊，慳啲啦
總之跟我嚟啦
放手啦，你究竟想做乜嘢啊？
收聲啦，唔係咁多嘢講
跟我過嚟啊，你…
哎吔，行啦，你係咪越咩牆啊？
警告你咪喺我班同學面前同
我懶friend噉啊
安啦，噉先係我識嘅愛女啊
畀人知道我同你熟嘅話
會降低本小姐嘅好感度㗎，高昌同學
你係唔同㗎，你嚟揾我，我好開心啊
係噉，你有咩事啊？
其實係噉樣𠸏，神次同愛羅你哋…
嚟緊可唔可以暫時住喺我度啊？
萬一人忍又變成邪士嘅話
有你哋兩個喺度會穩陣啲㗎
噉當然嫲嫲都喺度
但係佢唔可以24小時睇住𠺢嘛
好似而家噉，我返學嗰陣
已經係由佢同滿次郎負責照顧人忍㗎喇
所以夜晚我想畀佢唞下啊
啱𠸏
噉都好合理，冇計啦，係啊，冇計啦
搞錯啊，要我過去住，唔好同我講笑啦
唔制啊
而家嘅情況噉樣，冇計啦
哎吔，真係好難做啊
點解好地地見笑會搞成噉㗎？
真係好討厭啊
唔制啊，唔想嘅話，唔使勉強，好嘢
好嘢
係噉，就由今日開始啦，今日？
哎吔，點算好呢？
你約咗朋友嘅話，第二日先嚟都得㗎
唔使喇，我根本冇約朋友
喂，艾娜
如果因為我搞到你同朋友出問題
你唔使勉強同我來往㗎
你以為自己係邊個啊？
講啲噉嘅嘢？
呢啲嘢根本就唔關你事
係我自己有問題吒嘛
吓，隻手甩咗啊
阿姨，而家點算啊？
隻手仲要出緊煙𠻹啊
睇嚟差唔多喇，太郎，你可以離開佢喇
真係辛苦晒
好痛啊
哎吔
真係攰死我喇，好多謝你啊，太郎
好彩有你咋
喂，忍忍，之後就冇嘢隔住你㗎喇
你要比起之前更加小心用水啊
記住洗手一定要用熱水，我知道喇
睇住，停停
都痛喇，我返嚟喇，做乜坐喺碌柱度啊？
時間啱啱好啊，我帶咗佢哋嚟喇
打搞晒喇
神志
我好掛住你啊
你好精神噉喎，呢邊啊
你除咗太郎嗱？
呢邊啊，救命啊，真係好討厭囖
係愛郎妹？
你仲係一樣咁可愛啊，求下你
多謝你喎，幫我搬行李啦
好可愛
太郎，你冇事吖嘛？
喂，桃桃
喂，外套可以掛喺邊度啊？
你班友同我聽住啊，要攬實個水壺
如果人忍變身，就即刻用熱水淋佢
我要紅色啊，桃桃，仲有啊
差唔多開飯喇，幫手搬枱啦
太郎，你掂唔掂啊？
畀我休息一陣就得㗎喇
喂，桃桃
我個軟腍腍嘅
cushion去咗邊度啊？
我鬼知咩？
忍忍同學，你身體冇咩事吖嘛？
一飛沖天去…
我唔客氣喇
你平時用開咩牌子嘅化妝水㗎？
SKK嘅Gold
Experience啊
好貴㗎喎，一陣借畀我用下吖
係喇，神知，不如一陣我哋玩大亂鬥囖
我超級勁嘅
好，冇問題吖，係噉
不如大家一齊玩啦，桃桃
我個軟腍腍嘅cushion呢？
我頭先咪話唔知喺邊囖
喂，水眼仔
攞支豉油畀我
哦，係
唔係呢枝啊
係喎
一齊過夜要講戀愛嘅話，題啊
唔係鬼故咩？
係噉等我講先啦，聽人講嘢啦
講起戀愛就係高倉同學
而講起高倉同學…
要講鬼故啊嗬？
我聽人講水邊好易會有鬼聚集
而浮游靈就會喺乾燥嘅地方啊
高倉同學識好多嘢啊，你條女好煩啊